---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2022"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404091832/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2022/39_VI_1_T_Sup.pdf"
Part: "8. Part VI-Section 1-T-Sup"
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, Etc. Tamil Nadu Co-operative Societies Registration Act, 1975"
Date: "2022-09-28"
Issue: "39"
---

DTP—VI-1 (T-Sup.) 39
ð°F VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶. 
 
©  
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14. 
 îI›ï£´ Üó²  
[R. Dis. No. 197/2009.
 
2022 
[M¬ô: Ï. 5.60 è£².
â‡ 39] 
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ெசÁடÂபÄ 28, 2022  
  
  
  
Ćர½டாÒ 11, ĀபÐĉĄ, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2053
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾  44(4)-Þ¡ Wö£ù 
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾  44(4)-Þ¡ Wö£ù அàÝÁĆ
அàÝÁĆ.
(ï.è. â‡. 5365/Ý2/2021.)
1975ஆÂ வĉட தÙÇநாĂ சºகºகÈ பÖċ» ச½டÂ (தÙÇநாĂ ச½டÂ 27/1975) ØÛċ 44(4)-இÊ çÇ அß¹கÁபĂÂ அàÝÁபானĄ.
ØÛċ 44(1)-இÊ çÇ சºகºகÈ ெசயÅபĂÐறதா என çÇ¹க¾ட சºகºகč¹þ அďÁØய இÆவĊவலக¹ கÔத எ¾ 118/2020 நாÈ 
18-07-2020ÊபÔயான அàÝÁĆ¹þ çÇ¹க¾ட சºகºகßடÙĉÀĄ எÆÝதÁ பÖĊÂ ெபறÁபடÝÅைல. இÀ×ைலÚÅ இ»சºகºகßÊ 
ெபயÄ மÉĎÂ ÝபரÂ சºகÁபÖċ» ச½டÂ ØÛċ 44(3)(b)-Ê çÇ தÙÇநாĂ அரÒதÇ
தÙÇநாĂ அரÒதÇ எ¾ 5, நாÈ 02-02-2022-ÊபÔ ęÊĎ மாத 
கால¿ÖÉþÈ த¹க Ýள¹கÂ அß¹க¹ ேகாÛĈÂ அÆவாĎ ெபறÁபடÝÅைலெயáÅ ெபயÄகÈ சºகºகÈ பÖேவ½ÔÜĉÀĄ î¹கÁபĂÂ 
எனċÂ அரÒதÞÅ அàÝÁĆ ØரĀரÂ ெசÃயÁப½Ă உÈளĄ.
இĉÁØďÂ தºகளĄ சºகÂ ெசயÅபĂவĄ மÉĎÂ ØÛċ 16(3)(b)-ÊçÇ ஆ¾டà¹ைக ேகாÄைவ ெசÃவĄ þà¿Ą நாளĄ வைர 
சÂபÀதÁப½ட சºகºகßடÙĉÀĄ பÖÅ அà¹ைக மÉĎÂ சºகÂ கைலÁபĄ þà¿Ą ஆ½ேசபைண ஏĄÂ ெபறÁபடாத ×ைலÚĊÂ, 
இதÉþ மĎ¹க¿த¹க காரணºகčÂ ஆதாரºகčÂ ெதÛÝ¹கÁபடாத ×ைலÚĊÂ çÇ¹காăÂ சºகºகßÊ ெபயÄகÈ சºகÁபÖċ» 
ச½டÂ ØÛċ 44(4)-இÊ çÇ சºகÁபÖேவ½ÔÜĉÀĄ ெபயÄ î¹கÂ ெசÃயÁப½ĂÈளĄ. எனேவ இÀத அàÝÁĆ தÙÇநாĂ அரÒதÞÅ 
தÙÇநாĂ அரÒதÞÅ 
ØரĀரமாþÂ நாßÜĉÀĄ ஒă ஆண்ûக்குள் சºகÁபÖċ» ச½டÂ ØÛċ 44(5)-Ê çÇ பÖċ¿Ąைற¿ தைலவÄ ெசÊைன-28 அவÄகč¹þ 
ேமÅćைறñĂ ெசÃĄ ெகாÈளலாÂ எனċÂ இதÊ ęலÂ அàÝ¹கÁபĂÐறĄ.
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
1
 36/2000
Asian Water and Environment Resource Center, N M  «îõó£T,  434, EB  ïè˜, ð£ù£‹ð†´ Aó£ñ‹, 
M¿Š¹ó‹.
2
 8/2003
St. Mother Theresa Women Development Society (EWDS),  Mrs. vªì™ô£,  è…êÂ˜ Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™.
3
  77/2003
Cˆî£ ñèO˜ Þ¬íò‹ (Üóêô£¹ó‹),  YÂõ£ê¡,  ªêòô£÷˜,  Üóêô£¹ó‹ Aó£ñ‹, «ïÍ˜ Ü…ê™ 
M¿Š¹ó‹.
4
  80/2003
Villupuram District Taekwondo Association,  M. êóõí¡, î¬ôõ˜,  26õ¶ °Á‚°ˆ ªî¼, 
Aö‚° û‡ºè¹ó‹, M¿Š¹ó‹.
5
  106/2003
Ü‡í™ ñè£ˆñ£ è£‰F  Ý†«ì£ æ†´ù˜èœ êƒè‹,  ã. Mï£òèÍ˜ˆF, î¬ôõ˜,  èƒ¬èò‹ñ¡ 
«è£J™ ªî¼, ä‰¶ º¬ù «ó£´,  F¼‚«è£JÖ˜.
[ 1 ]


2
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
6
  28/2004
V.G.P ïè˜ (Aö‚°) °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹, õ. YQõ£ê¡, ªêòô£÷˜,  24, Aö‚° V.G.P  ïè˜, 
ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹.
7
 54/2004
Mvõè˜ñ£ êºî£ò Aó£ñ ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹, R.  «è£î‡ìð£E Ý„ê£K,  è‡ìñƒèô‹ 
Aó£ñ‹, M¿Š¹ó‹.
8
  16/2005
èvÉKð£Œ ñèO˜ ïô„êƒè‹,  Ü.²ñF, î¬ôM,  â‡. 1/10  ªê™Lò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, èñô£ ïè˜, 
M¿Š¹ó‹.
9
 17/2005
Integrated Community Development Center (ICDC), M A.  ï‰î°ñ£˜, ªêòô£÷˜,  è£¬í  Aó£ñ‹ 
& Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
10
 57/2005
M¿Š¹ó‹ îI› êƒè‹,  °ø÷è‹ 27, Üóƒè¡î£¡ ê£¬ô,  M¿Š¹ó‹ - 605 602
11
 80/2005
Sri Devi Pachaiyamman Educational Society,  Mr. ê‹ðˆ,  75, ÝFªó†® ªî¼, M‚Aóõ£‡® & 
POST, M¿Š¹ó‹.
12
 32/2007
ÅKò£ «ê¬õ êƒè‹,  S. ó£üôzI, î¬ôM,  ªñJ¡ «ó£´, ÜŸHê‹ð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹ Ü…ê™.
13
  63/2007
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ªð£¶Ëôè ¶¬ø Ëôè˜èœ ñŸÁ‹ ðEò£÷˜èœ ïô„êƒè‹,  «è£. îÂ², î¬ôõ˜, 
ñ£õ†ì ¬ñò Ëôè‹, èªô‚ì˜ Ýdv è£‹Š÷‚v, M¿Š¹ó‹.
14
 19/2008
º¡ù£œ ð¬ìió˜ ïô„êƒè‹ S. Ü¼÷Šð¡ ªêòô£÷˜, 15 Þ, Üô«ñ½¹ó‹, ñ£‹ðöŠð†´ «ó£´, 
M¿Š¹ó‹.
15
 30/2008
M¿Š¹ó‹ மாவட்ட è£ƒAòÂ˜ «ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹  R.K. ê‚F«õ™, î¬ôõ˜,  è£ƒAòÂ˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™ M¿Š¹ó‹.
16
 64/2008
°ó™ ªïP ñ¡ø‹,  ñ£. è‡í¡, 90 /25  K.K. «ó£´, M¿Š¹ó‹ - 605 602
17
89/2008
Social 
Improvement 
and 
Economic 
Development 
Society, 
ªê™õó£x, 
î¬ôõ˜, 
è™«ôK Aó£ñ‹ & Ü…ê™, Ýô‹Ì‡®,  ªê…C TK, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
18
103/2008
°ñ÷‹ ñô˜ ê£°ð® ñŸÁ‹ MŸð¬ù Ã†ì¬ñŠ¹,  ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ ªî¼, °ñ÷‹ Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™, M¿Š¹ó‹
19
117/2008
ANNAI THERESA SOCIAL SERVICES SOCIETY (V. Pagandai), 3/104 ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼,
V. ðè‡¬ì Aó£ñ‹, õ£‚Ã˜ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
20
3/2009
M¿Š¹ó‹ õ†ì‹ M‚Aóõ£‡® å¡Pò‹ ªêòŸ¬è º¬øJ™ Gôˆî® c˜ ªêKÎ†ì™ F†ìˆF¡ W› 
ðòù¬ì«õ£˜ êƒè‹,  º¼«èê¡, î¬ôõ˜,  «ïÍ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
21
40/2009
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì æŒ¾ ªðŸø è£õô˜èœ ïô„êƒè‹,  5A, ரºகசாÙ ேல அவ½ M¿Š¹ó‹.
22
55/2009
îI›ï£´ ñ£ŸÁˆFøÂ¬ì«ò£˜ (áùºŸ«ø£˜) ðœOèœ ïô„êƒè‹, 23F,  óq‹ «ô Ü¾† M¿Š¹ó‹.
23
56/2009
°ñ÷‹ áó£†C ñèO˜ ¬îò™ Ã†ì¬ñŠ¹,  «ñ†´ˆªî¼, ðœOõ÷£è‹,  °ñ÷‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ 
605 107. 
24
115/2009
îI›ï£´ ÝFFó£Mì˜ ñŸÁ‹ ðöƒ°®Jù˜ ïôˆ¶¬ø ðœO ñŸÁ‹ M´F Ü®Šð¬ìŠ ðEò£÷˜ 
êƒè‹,  53, ºˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, ðõ˜ Ýdv «ó£´, M¿Š¹ó‹.
25
127/2009
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ªð‡èœ ñÁñô˜„C êƒè‹,  S. Müò£, î¬ôõ˜,  4/253, Fôè˜ iF, è£‰F ïè˜, 
õ¿îªó†®, M¿Š¹ó‹ - 605 401.
26
131/2009
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì Ü¬ùˆ¶ ºîLò£˜, «õ÷£÷˜ º¡«ùŸø êƒè‹, ñŸÁ‹ Ü¬ùˆ¶ ºîLò£˜ Þôõê 
F¼ñí îèõ™ ¬ñò‹  M. ðöQ - î¬ôõ˜,  42, Fò£èó£ü˜ ªî¼, M¿Š¹ó‹.
27
150/2009
æ‹ ÝFðó£ê‚F «ñ¬ì ï£ìè ñ¡ø‹,  Ý. ó£Tè‡μ,  î/ªð.  ÝFÍô‹,  ÜKòÖ˜, 
F¼‚¬è Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
28
41/2010
ó£pšè£‰F °ö‰¬îèœ è£Šðè‹ ñŸÁ‹ º¡«ùŸø êƒè‹, ÜŸHê‹ð£¬÷ò‹, S. ó£üôzI 
w/o  ê‰î£ù‹, ÜŸHê‹ð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ ªñJ¡ «ó£´, M¿Š¹ó‹.
29
52/2010
°Á ï´ˆîó ñŸÁ‹ CÁ ªî£N™ ÜFð˜èœ êƒè‹,  ASIA INTERNET BROWSING CENTER, 
².è‡í¡, ªð£¼÷£÷˜, 607 B  ð‡®† üõý˜ô£™ «ï¼ «ó£´, M¿Š¹ó‹.


3
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
30
84/2010
ªêƒè£´ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬íò êƒè‹,  K. óM‚°ñ£˜, î¬ôõ˜,  6, Fªó÷ðF Ü‹ñ¡ 
«è£J™ ªî¼, ªêƒè£´ Aó£ñ‹, M.¹É˜, M¿Š¹ó‹.
31
22/2011
õ÷õġ˜ ÿ Mvõè˜ñ£ ä‰ªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹,  M. Ü¡¹ Ý„ê£K,  55/1 °òõ¡ Hœ¬÷ò£˜ 
«è£J™ ªî¼, õ÷õġ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
32
31/2011
Rajshree Sugar Farmer Service Society,  V. èFóõ¡, ªêòô£÷˜,  º‡®ò‹ð£‚è‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ 
M¿Š¹ó‹.
33
36/2011
Youth welfare Association (Þ¬÷ë˜ ï™õ£›¾êƒè‹),  K. Müò°ñ£˜ - î¬ôõ˜,  74. ªîŸ° ªî¼, 
ñóèî¹ó‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™  M¿Š¹ó‹.
34
37/2011
M¿Š¹ó‹ «ý£ñ˜ HTò¡ Ü«ê£C«òû¡,  Þ. º¼è£ù‰î‹ - î¬ôõ˜,  7/9  «ï¼T «ó£´,
IOB  õƒA Ü¼A™,  M¿Š¹ó‹ - 605 602
35
67/2011
India Lutheran Church (LIC) Villupuram,  J.D. «ü£êŠ - î¬ôõ˜  8A. «ü£êŠ ïè˜, õ¿îªó†® Aó£ñ‹ 
& Ü…ê™,  M¿Š¹ó‹
36
131/2011
People Organization for Integrated Rural Development Duttnagar (POIRDD), A. êè£ò‹ - î¬ôõ˜, 
3/49 ì† ïè˜ õì‚° ªî¼, ªèì£˜   Aó£ñ‹ & Ü…ê™,  M¿Š¹ó‹ î£½è£.
37
162/2011
«ðóPë˜ Ü‡í£ «û˜ Ý†«ì£ æ†´ù˜èœ ïô„êƒè‹, M¿Š¹ó‹,  «î. Þ¬÷òó£ü£ - î¬ôõ˜ 
è¬ì â‡. 38, ¹Fò «ð¼‰¶ G¬ôò‹,  M¿Š¹ó‹.
38
1/2012
ÿ ê˜õê‚F èƒ¬èò‹ñ¡ ðKð£ôù êƒè‹,  V. ï£ó£òí¡ - î¬ôõ˜,  11/13  ªê™Lò‹ñ¡ «è£J™ 
ªî¼, M¿Š¹ó‹ ì¾¡.
39
2/2012
VILLUPURAM KHADI GRAMA SARVODHAYA SANGAM,  «è. ó£ò˜ - ªêòô£÷˜, F¼„C ªñJ¡ 
«ó£´, M‚«ùvõ˜ ïè˜, ªüò¹ó‹, M¿Š¹ó‹
40
21/2012
ð‹¬ð ÝÁ ñ™L¬èŠð†´ îQ ñî° ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, T.õ£² - î¬ôõ˜, è£¬í Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™, M¿Š¹ó‹ T.K.
41
25/2012
ºˆ«î£Š¹ °®¬êŠð°F Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, î. Ìƒªè£® - ªêòô£÷˜, ªï.21, õì‚°ªî¼, 
M¿Š¹ó‹.
42
26/2012
Ý.ÃìÖ˜ Cˆ«îK c˜ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, ®. ¹¼«û£ˆîñ¡ - î¬ôõ˜, Ý.ÃìÖ˜ Aó£ñ‹, 
Ýò‰É˜ Ü…ê™, è£¬í å¡Pò‹. 
43
46/2012
è¼‹¹  Mõê£Jèœ ®ó£‚ì˜ æ†´ï˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, K.K.S. ÜP¾¬ìï‹H- 
î¬ôõ˜, K.K.S.  F¼ñí ñ‡ìð‹, Þ¼‰¬î Aó£ñ‹ & Ü…ê™, èìÖ˜ CˆÉ˜ ê£¬ô, 
àÀ‰É˜«ð†¬ì õ†ì‹.
44
52/2012
èóƒèœ ªð£¶ïô êƒè‹ «ð£Ï˜ â‹.ªîŒõCè£ñE, «ð£Ï˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
45
59/2012
M¿Š¹ó‹ Ü¡¬ù Þ‰Fó£è£‰F ñ£Gô Ü¬ùˆ¶ Mõê£Jèœ ñŸÁ‹ Ü¬ùˆ¶ Mõê£ò ªî£Nô£÷˜èœ 
ïô„êƒè‹, U.S.S. ñ£Cô£ñE - î¬ôõ˜, ªï.107/2, K.K. ïè˜, ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹.
46
61/2012
Village Forest Council ,Adukkam A. Þ‚ð£™ - ªêòô£÷˜ F¼‚«è£MÖ˜ õù„êóè Ü½õôè‹, 
F¼‚«è£MÖ˜ & T.K.
47
62/2012
Village Forest Council Malavanthangal A. Þ‚ð£™ - ªêòô£÷˜ ñöõ‰î£ƒè™, ªê…C õù„êóè 
Ü½õôè‹, ªê…C & T.K.
48
68/2012
M¿Š¹ó‹ õ†ì‹ õœ÷ô£˜ ô£K æ†´ï˜ ïô„êƒè‹, (ãM&¬ô†), ä. Yˆî£ó£ñ¡ - î¬ôõ˜, 
Ý¬ù‚è¾‡ì¡ °„CŠð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹, C¡ù‚èœOŠð†´ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
49
71/2012
Village Foreﬆ Council Þ‚ð£™ - Foreﬆ Ranger, î¬ôõ˜, õìñ¬ôòÛ˜ Aó£ñ‹, Ü¼ƒ°Á¹¬è 
Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹, M¿Š¹ó‹. 
50
72/2012
T.Konalavadi Village Forest Council  Þ‚ð£™ - Forest Ranger, î¬ôõ˜, T.ªè£íôõ£® Aó£ñ‹, 
Ü¼ƒ°Á‚¬è Ü…ê™,  F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹, M¿Š¹ó‹.
51
73/2012
Malaiyarasan Kuppam Village Forest Council,  Þ‚ð£™ - Forest Ranger,   î¬ôõ˜, ñ¬ôòóê¡°Šð‹ 
Aó£ñ‹, ñöõ‰î£ƒè™ Ü…ê™, ªê…C T.K..
52
75/2012
Village Forest Council Kadayam Þ‚ð£™  è¬ìò‹ õù„êóè Ü½õôè‹, è¬ìò‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, 
M‚Aóõ£‡® T.K..
53
78/2012
Ü‡í£ïè˜ °®¬êŠð°F Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹ G. AKü£ - ªêòô£÷˜ 21/7, º¼è¡«è£M™ ªî¼, 
K.K.«ó£´, Ü‡í£ïè˜, M¿Š¹ó‹.


4
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
54
81/2012
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì Þ¬÷ë˜ ð²¬ñ ñŸÁ‹ Mõê£ò õ÷˜„C êƒè‹, S. ð™ôõñ¡ù¡ ªï.3/211, 
Cõ¡«è£J™ ªî¼, ð¬ùò¹ó‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
55
91/2012
õ÷õÛ˜ ãK ñî° - I  cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹, «êè˜ - î¬ôõ˜, Ü‚óè£óˆªî¼, õ÷õÛ˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
56
92/2012
õ÷õÛ˜ ãK ñî° - II cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹ S.èLòªð¼ñ£œ - î¬ôõ˜, Ü‚óè£óˆªî¼, 
õ÷õÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
57
100/2012
T.Kosappalayam Sri Kamatchi Amman Koil Thirupani Committee S. «õ™º¼è¡ - ªð£¼÷£÷˜ No.191, 
è£ñ£†C Ü‹ñ¡«è£J™ ªî¼, T. ªè£êŠð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹, M¿Š¹ó‹ T.K.
58
101/2012
Í¡Á ê‚èó «û˜ Ý†«ì£ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, M¿Š¹ó‹, S.è‡í¡ - î¬ôõ˜, ªï.156, 
F¼„C ªñJ¡«ó£´, M¿Š¹ó‹.
59
102/2012
õ÷õÛ˜ êºî£ò õ÷˜„C êƒè‹, S.ð£ÂñF - ªêòô£÷˜, ªï.59, ð…ê£òˆ¶ «ð£˜´ ªî¼, õ÷õÛ˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
60
104/2012
ÿó£‹ïè˜, ªè÷î‹ïè˜, Üš¬õ ÌI ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, â‹.ÝÁºè‹ - î¬ôõ˜ ªï.27/1073, 
ºˆ¶«õ™ªî¼, ÿó£‹ïè˜, õ¿îªó†® & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹ - 606 401.
61
105/2012
F¼‚«è£JÖ˜ â‹ªð¼ñ£¡ ô£K, ®Šð˜ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹ P.Ü«ê£‚ - î¬ôõ˜ 
ªï,2/106, F¼õ‡í£ñ¬ô ªñJ¡ «ó£´, (BTO ÝdvâFK™), ñí‹Ì‡® Aó£ñ‹ & Ü…ê™,
F¼‚«è£MÖ˜ T.K. 
62
123/2012
Village Forest Council Appanandal  Þ‚ð£™ Forest Ranger ÜŠðù‰î™ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, 
F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹.
63
132/2012
M¿Š¹ó‹ F¼.M.è. iF, ÜŒòù£˜«è£J™ õì‚°, ªîŸ° iF è¬ì‚è£ó˜èœ ñŸÁ‹ °®J¼Š«ð£˜ 
ïô„êƒè‹ ã.°ñó¡ - î¬ôõ˜ ªï.141, F¼.M.è. iF, M¿Š¹ó‹.
64
05/2013
Ìñèœ à´‚¬è, ð‹¬ð, Cô‹¹ è¬ôë˜èœ ïô„êƒè‹ R. «ê£¬ô - î¬ôõ˜, «ìƒ‚ªî¼, Ýù‰î¡ 
«ð†¬ì, iÇ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, F‡®õù‹.
65
11/2013
Ü¡¬ù Þ‰Fó£è£‰F ²¬ñ É‚°‹ ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹, (ñíÖ˜«ð†¬ì ñŸÁ‹ CˆîŠð†®í‹ 
Cªñ‡†, Þ¼‹¹ ê‹ñ‰îŠð†ì ªð£¼œèœ, Cªñ‡†o†, ²‡í£‹¹ ¬ì™v ñŸÁ‹ ÎKò£) 
P.óƒèï£î¡ - î¬ôõ˜ ªï.20, ¹¶‚è£ôQ ªî¼, ñíÖ˜«ð†¬ì, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹.
66
13/2013
Villupuram  Diﬆrict  Body  Builders  Association, மணĜÄேப½ைட, ÖĉேகாÝĜÄ  T.K.G.ió¡ - 
ªêòô£÷˜ H.H.Complex,  No. 217, Eaﬆ  Pondy  Road, Villupuram.
67
16/2013
Ü˜ü§¡ 500 õ£èù àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, ã. ýdŠóyñ£¡, Aö‚° ð£‡®«ó£´, õê‰î‹ F¼ñí 
ñ‡ìð‹ Ü¼A™, «è£LòÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
68
19/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ªêƒè™ Å¬÷ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, «è£LòÛ˜. R. Þó£«ü‰Fó¡ - î¬ôõ˜, 
ªï.3/132, Aö‚° ð£‡® «ó£´, «è£LòÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
69
23/2013
è™ð†´ ¶Àõ «õ÷£÷˜ êƒè‹ A. ó° - î¬ôõ˜ «ñ†´ˆªî¼, è™ð†´ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
70
26/2013
«îCò «õ÷£‡ õ÷˜„C F†ì Mõê£ò °¿ M¿Š¹ó‹ «è£.ð£vèó¡ - î¬ôõ˜, ªèƒ¬èò‹ñ¡ 
«è£J™ ªî¼, ï™ôóê¡«ð†¬ì,  õ÷õÛ˜ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
71
29/2013
Üwìô†²I ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, L. îƒèó£x - î¬ôõ˜, ªï. 3, ñè£ô†²I ªî¼, 
ªêõ¬ô«ó£´, ÜwìôwI ïè˜, F¼‚«è£MÖ˜. 
72
37/2013
ÿè£…C è£ñ«è£® dì£FðF üèˆ°¼ ÿê‰Fó«êè«ó‰Fó êóvõF võ£Ièœ ð² ð£¶è£Š¹ êƒè‹, 
âv.²‰î«óê¡ - ªêòô£÷˜, ð£ù£‹ð†´ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
73
42/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ºvh‹ ²¡ùˆ üñ£Üˆ ïô„êƒè‹, Ü.º.ºwî£‚ Üèñˆ - î¬ôõ˜, ªõƒèì£êô‹ 
ªî¼, Ë˜ ðœOõ£ê™, õ÷£è‹ñ£®,  M¿Š¹ó‹ - 605 602
74
43/2013
ÜPë˜ Ü‡í£ Ý†«ì£ æ†´ï˜ ïô„êƒè‹, (Üù‰î¹ó‹) î.Cƒè£ó‹ è¬ìiF, C¡ùˆªî¼, 
Üù‰î¹ó‹ - 605 201.
75
45/2013
«è£LòÛ˜ å¡Pò ô£K àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, R. ó£ü£ñE - î¬ôõ˜ ªï.100, Aö‚° ð£‡® 
«ó£´, õ£Û˜ Ü…ê™,  ðùƒ°Šð‹ Aó£ñ‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
76
47/2013
ñè£«îõ¡ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, C.S. ªê‰F™ - î¬ôõ˜, H÷£† â‡.1, ñè£«îõ¡ ïè˜, 
ð£ù£‹ð†´ Aó£ñ‹,  õ÷õÛ˜ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
77
49/2013
F¼‚«è£MÖ˜ êºî£ò õ÷˜„C êƒè‹, M. îùð£‚Aò‹ - ªêòô£÷˜, ªï.100/1, Aö‚° iF, 
F¼‚«è£MÖ˜ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.


5
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
78
50/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹, ðó‹ð¬ó Cˆî£, ÝÎ˜«õî£, «ý£I«ò£ðF, »ù£Q, «ò£è£, ÞòŸ¬è ñ¼ˆ¶õ‹, 
ñ£ŸÁ º¬ø ñ¼ˆ¶õ‹ ñŸÁ‹ Ü‚°ð…ê˜ ì£‚ì˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹ Dr.P.F«ùw - ªêòô£÷˜, ªï.178, 
K.K.«ó£´, M¿Š¹ó‹.
79
51/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ºvh‹ ïô„êƒè‹, ñèÍˆ ºvîð£ - î¬ôõ˜, ªï.206/H, «ï¼T «ó£´, M¿Š¹ó‹.
80
52/2013
M¿Š¹ó‹ õ‡®«ñ´ ¸è˜«õ£˜ àK¬ñ„ êƒè‹, «ñ£. èK‹è£¡, î/ªð.ªñ£Œb¡è£¡ ªï.37/12, 
Ý«ðû£ î‚è£ ªî¼, õ‡®«ñ´, M¿Š¹ó‹.
81
53/2013
A1- Ansar  Islamic  Education and Economic Research and Development Society, ெக¾ÔயºþÁபÂ 
ÐராமÂ  H.ðo˜, î/ªð.ý§¬ê¡ê£AŠ - î¬ôõ˜, ªï. 238, ðœOõ£ê™ ªî¼, C¡ùð£¹ êºˆFó‹ & 
Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
82
56/2013
M¿Š¹ó‹ ïèó F¼õœÀõ˜ IQ«ô£´ «õ¡ æ†´ù˜èœ & àK¬ñò£÷˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹ ã.óM 
î/ªð. ÝFÍô‹ - î¬ôõ˜, ªï.372, T.Ý˜.H. ªî¼, M¿Š¹ó‹.
83
57/2013
ªî£†® ªî¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, è.ªüòó£x - î¬ôõ˜, ªî£†® Aó£ñ‹ & ió£í‹ Ü…ê™, 
M¿Š¹ó‹.
84
61/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì H÷‹ð˜, âô‚†KSò¡ ªî£Nô£÷˜  ïô º¡«ùŸø êƒè‹ S.S. «ê²,
î/ªð. Å¬êºˆ¶ Hœ¬÷ ªï.56/11, è‰îê£I «ô Ü¾† ºî™ ªî¼, «è.«è.«ó£´, M¿Š¹ó‹.
85
62/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì Ü¬ùˆ¶ ®ƒèKƒ º¡«ùŸø êƒè‹, R. àîò°ñ£˜, î/ªð.ó£ñ„ê‰Fó¡ - î¬ôõ˜ 
ªï.33, F¼„C ªñJ¡ «ó£´, M¿Š¹ó‹.
86
63/2013
PUBLIC SERVICE VOLUNTEER CENTRE (PUBSVOC) M.G.ñEîó¡, ªï.15, ªðKò£˜ ªñ«ñ£Kò™ 
êñˆ¶õ¹ó‹, Ü¼‹ð†´ Aó£ñ‹  & Ü…ê™, àÀ‰É˜«ð†¬ì T.K. M¿Š¹ó‹.
87
64/2013
Üóè‡ìï™Ö˜ êºî£ò õ÷˜„C êƒè‹, R. ôLî£ - ªêòô£÷˜ ªï.25/A, õì‚° iF, Üóè‡ìï™Ö˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, F¼‚«è£JÖ˜ õ†ì‹, M¿Š¹ó‹.
88
68/2013
M¿Š¹ó‹ ô†²Iïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ (Aö‚° ð£‡® «ó£´) S. è«íêÍ˜ˆF - î¬ôõ˜, 
ªï.341, ô†²Iïè˜, Aö‚°ð£‡® «ó£´, M¿Š¹ó‹.
89
70/2013
«ðóƒAÎ˜ ãK ñŸÁ‹ èó®Šð£‚è‹ õ£Œ‚è£™, ð°F - 1 cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹, L.ü£ùAó£ñ¡ 
- î¬ôõ˜ «ðóƒAÎ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, àÀ‰É˜«ð†¬ì TK., M¿Š¹ó‹.
90
71/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ñ£ŸøˆFøÂ¬ì«ò£˜ êƒè Ã†ì¬ñŠ¹ S.ï£èó£x ªï.77, CƒèŠÌ˜ ïè˜, (è¼í£èó¡ 
Þ™ô‹) ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹.
91
73/2013
è‡ìñƒèô‹ üõý˜ô£™ «ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, P. ÝÁºè‹, ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, 
è‡ìñƒèô‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
92
80/2013
F¼ªõ‡ªíŒï™Ö˜ åL, åO Ü¬ñŠð£÷˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, R. ðöQ 
ªðKòªêõ¬ô Aó£ñ‹ & Ü…ê™, àÀ‰É˜«ð†¬ì TK., M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
93
82/2013
ÿ èŸðèMù£òè˜ Ý‡èœ ²ò àîM‚°¿ S.«îõî£v - î¬ôõ˜, ªï. 58, Aö‚°ˆªî¼, î£ê˜¹ó‹, 
ê‰îŠ«ð†¬ì, F¼‚«è£MÖ˜ T.K.
94
84/2013
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ñí™ ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, C. ã¿ñ¬ô, èñ™ïè˜, F¼„C  ªñJ¡ 
«ó£´, M¿Š¹ó‹. 
95
85/2013
ªêƒè™ó£ò¡ Ã†´ø¾ ê˜‚è¬ó Ý¬ô (®ó£‚ì˜ õ£èù àK¬ñò£÷˜ êƒè‹) K.A.K. ó«è£ˆîñ¡ - 
î¬ôõ˜ ªðKò ªêõ¬ô Aó£ñ‹ & Ü…ê™, àÀ‰É˜ «ð†¬ì õ†ì‹.
96
86/2013
VETTUKADU MAHATHMA GANDHI INTEGRATED FARMING SOCIETY C.Cõ‚°ñ£˜ - ªêòô£÷˜ 
ªõ†´‚è£´ Aó£ñ‹, ó£î£¹ó‹ Ü…ê™, M‚Aóõ£‡® T.K. M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
97
91/2013
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè˜ ï¬ìð£¬î Mò£ð£Kèœ ïô„êƒè‹, M¿Š¹ó‹ G. î£v - î¬ôõ˜, ¹Fò «ð¼‰¶ 
G¬ôò‹, M¿Š¹ó‹ ì¾¡.
98
92/2013
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè˜ è†´ñ£ù‹ ñŸÁ‹ Ü¬ñŠ¹ê£ó£ ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹, ªõƒèÍ˜ â‹.²ŠðóñE 
ªõƒèÍ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
99
100/2013
«ñôñƒèô‹ ãK cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹, M.J. A¼wíÍ˜ˆF - î¬ôõ˜, «ñôñƒèô‹ Aó£ñ‹ 
- Ü…ê™, F¼ªõ‡ªíŒï™Ö˜ å¡Pò‹, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹. 
100
105/2013
TAMILNADU MALLAKHAMB ASSOCIATION VILLUPURAM S. Fò£èó£ü¡ - ªêòô£÷˜, ªï.4/32, 
«ñŸ° ÜÂñ£˜«è£J™ ªî¼, M¿Š¹ó‹.


6
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
101
106/2013
ÝÁð¬ì º¼è¡ «ô£´ «èKò˜ êƒè‹, «è£LòÛ˜ S. è«íê¡ ð£‡®«ó£´, «è£LòÛ˜ Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
102
107/2013
THE UNIFIED VILLUPURAM DISTRICT HOCKEY,  M.ê‚F - ªêòô£÷˜ ªï.4A, ºî™ªî¼, M™Lò‹ 
«ôÜ¾†, K.K. «ó£´, M¿Š¹ó‹.
103
108/2013
THE VILLUPURAM DISTRICT HOCKEY ASSOCIATION ÌðF - ªêòô£÷˜ ªï.4A, ºî™ ªî¼, 
M™Lò‹ «ô Ü¾†, K.K. «ó£´, M¿Š¹ó‹.
104
109/2013
THE VILLUPURAM DISTRICT WOMEN HOCKEY ASSOCIATION S. ªê‰F™ - ªêòô£÷˜, ªï.4A, 
ºî™ ªî¼, M™Lò‹ «ô Ü¾†, K.K. «ó£´, M¿Š¹ó‹.
105
111/2013
M¿Š¹ó‹ ì£vñ£‚ ²¬ñˆÉ‚°‹ ªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹ «ì.ð£™ÝY˜õ£î‹ - î¬ôõ˜, îI›ï£´ 
«êIŠ¹ Aìƒ°, ªê¡¬ù ªñJ¡«ó£´, M¿Š¹ó‹.
106
113/2013
I†ì£ ñ‡ìèŠð†´ ²ŸÁ„Åö™ ñŸÁ‹ ²è£î£óŠ ð£¶è£Š«ð£˜ êƒè‹, ã.ªõƒè«ìê¡ ªï.3/517, 
¹FòiF, I†ì£ ñ‡ì‚èŠð†´ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
107
114/2013
ÿ ô†²I ïóC‹ñ˜ Ý†«ì£ æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜ ïô„êƒè‹ (CÁõ‰î£´), ªð£.ñEñ£ø¡ - 
î¬ôõ˜ «ð¼‰¶ GÁˆî‹, CÁõ‰î£´ Aó£ñ‹, «ñ£†ê°÷‹ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
108
115/2013
Þó‡´ ê‚èó õ£èù ð¿¶ð£˜Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ (õ÷õÛ˜), «è.Cõ‚°ñ£˜ - î¬ôõ˜, õ¡Qò˜ ñì‹, 
ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™  ªî¼, õ÷õÛ˜.
109
116/2013
M¿Š¹ó‹ ì£óv ñí™ ô£K àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, âv.º¼è¡ - î¬ôõ˜, ªï. 90ã, è‹ð˜ ªî¼, 
CƒèŠÌ˜ ïè˜, ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹ õ†ì‹.
110
117/2013
°‡ìô ¹LÎ˜ àí¾ «êIŠ¹ Aìƒ° ²¬ñÉ‚°‹, ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹ î.ð£½ - î¬ôõ˜ 
°‡ìô¹LÎ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
111
122/2013
M¿Š¹ó‹ ð£Šð£¡°÷‹ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ V.ñE - î¬ôõ˜, ªï.36/25, ð£Šð£¡°÷‹, M¿Š¹ó‹.
112
127/2013
ñQî ïô¡ ñŸÁ‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ èöè‹ K.êFw - î¬ôõ˜ ªï.672, ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, 
è‹ñíƒ°Šð‹ Aó£ñ‹ & அ…ê™, M¿Š¹ó‹ õ†ì‹ - 605 502.
113
128/2013
M¿Š¹ó‹ ïèó ñŸÁ‹ Aó£ñ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, Þó£.è‰î¡ - î¬ôõ˜, H÷£† ªï.25, ñ¼î‹ 
è£˜ì¡, F¼ïè˜ (Þ¬íŠ¹), Aö‚° ð£‡®«ó£´, M¿Š¹ó‹.
114
129/2013
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðEñ¡ø‹, èvð£è£ó¬í âv.«è£M‰î¡ - î¬ôõ˜, èvð£ è£ó¬í Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™, º¬èÎ˜ õN, F¼‚«è£MÖ˜õ†ì‹.
115
133/2013
M¿Š¹ó‹ è£†´ ï£ò‚è¡ ðöƒ°®Jù˜ ð¡P õ÷˜Š¹ ªî£N™ ¹K«õ£˜ ïô„êƒè‹, A.ÜŒòù£˜ - 
î¬ôõ˜ ªï.5, õ®«õ™ïè˜, õ‡®«ñ´, M¿Š¹ó‹.
116
135/2013
ð£õ‰É˜ ðèˆCƒ Þ¬÷ë˜ ïŸðEñ¡ø‹, T.ó£î£ñE - î¬ôõ˜, ð£õ‰É˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, 
F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹, M¿Š¹ó‹.
117
137/2013
ì† ïè˜ ì£‚ì˜ ã.H.«ü. ÜŠ¶™ èô£‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, â‹.Ü¡ðóê¡ - î¬ôõ˜, ì†ïè˜, 
ÜKòÖ˜ F¼‚¬è Ü…ê™, M¿Š¹ó‹ õ†ì‹.
118
138/2013
M¿Š¹ó‹ ÜÌý§¬óó£ ïŸðE ñ¡ø‹ (¬ðˆ¶™ñ£™) Ü.Ü¡õ˜ ê£îˆ - î¬ôõ˜, ªï.92, â¡.âv.«è. 
ïè˜, Ýê£°÷‹, ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹.
119
142/2013
CÁõ‰î£´ Fªó÷ðF Ü‹ñ¡ ì£ì£ ãC æ†´ï˜ & àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, R. Müò¡ - î¬ôõ˜, 
ñ‰¬îªõO, CÁõ‰î£´ Aó£ñ‹, «ñ£†ê °÷‹ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
120
143/2013
M¿Š¹ó‹ ïèó ñŸÁ‹ õ†ì£ó åL, åO Ü¬ñŠð£÷˜èœ ïô„ êƒè‹ ñE - î¬ôõ˜ ªï.12 B, 
ªñJ¡«ó£´, óƒèê£I «ô Ü¾†, M¿Š¹ó‹.
121
145/2013
«ññ£Ù˜ «î£öQ¡ ªó÷ˆFó‹ êƒè‹, Ü.«ü£ù£v - î¬ôõ˜, «ññ£Ù˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, 
F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹, M¿Š¹ó‹.
122
146/2013
ÝM.ªè£÷Šð£‚è‹ ñ‚èœ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªü.ð£ô²‰îó‹ - î¬ôõ˜, ÝM ªè£÷Šð£‚è‹ Aó£ñ‹ 
& Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹.
123
148/2013
M¿Š¹ó‹ ÞóJ™«õ ðœO º¡ù£œ ñ£íõ˜èœ êƒè‹ «è.è‹ð¡ - ªêòô£÷˜, ªï.7 H, ð£ôA¼wí¡ 
ªî¼, Aö‚° ð£‡® «ó£´,  M¿Š¹ó‹ ì¾¡.
124
149/2013
GRADUATES ASSOCIATION KARANAI i.ð…ê¡ - î¬ôõ˜, ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, è£ó¬í 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, º¬èÎ˜ õN,  F¼‚«è£MÖ˜.


7
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
125
1/2014
îQò£÷‹ð†´ ãK cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹, õ.«îõï£î¡ - î¬ôõ˜, 5õ¶ ªî¼, îEò£÷‹ð†´ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, àÀ‰É˜«ð†¬ì õ†ì‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
126
2/2014
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹ îIö˜ ¬ïò£‡® «ñ÷‹ èóè£†ì è¬ôë˜èœ ïôêƒè‹, Ü.ñ‡í£ƒè†® - 
î¬ôõ˜ ªõœ¬÷ŠHœ¬÷ò£˜ «è£J™ ªî¼, ÝvH†ì™ «ó£´, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹.
127
10/2014
ã¿ªê‹ªð£¡ è‹ð¡ èöè‹ ñ.ã¿ñ¬ô - ¶¬íî¬ôõ˜ ã¿ªê‹ªð£¡ Aó£ñ‹, è…êÛ˜ Ü…ê™, 
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
128
11/2014
M¿Š¹ó‹ ï¬è Mò£ð£Kèœ êƒè‹ «è£.è¡Qò£ô£™ - î¬ôõ˜ ªï.186, è£ñó£ü˜ iF, M¿Š¹ó‹.
129
12/2014
M¿Š¹ó‹ èìÖ˜ ñ£õ†ì ÝM¡ æŒ×Fòî£ó˜èœ ïô„êƒè‹ T.K. ðˆñï£ð¡ - ªêòô£÷˜ ªï.4/491, 
Þ‰Fó£ HKòî˜SQ ïè˜, F¼„C ªñJ¡ «ó£´, ê£ô£«ñ´, õ¿îªó†® Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
130
13/2014
VILLUPURAM FERILIZERS MIXTURE MANUFACTURERS ASSOCIATION YÂõ£ê¡ - î¬ôõ˜ 
ªï.93/2C, F¼„CªñJ¡«ó£´, M¿Š¹ó‹.
131
14/2014
Cˆîô‹ð†´ A¼wí£ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹ «è£.õ£ê¡ - î¬ôõ˜ ªï.198, 3õ¶ iF, 
A¼wí£ïè˜, Cˆîô‹ð†´   Aó£ñ‹ & Ü…ê™.
132
15/2014
ã.M.â¡.²¬ñŠðE ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹, °‡ìô¹LÎ˜ Ý.«õ½ - î¬ôõ˜ ªê…C ªñJ¡«ó£´, 
°‡ìô¹LÎ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
133
16/2014
ñ™L¬èŠð†´ c˜ õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, ð£‡®ò¡ - î¬ôõ˜ ðœO‚Ãìˆªî¼, ñ™L¬èŠð†´.
134
17/2014
è£¬í M.Þ.®. è™MJò™ è™ÖKJ™ ðJ½‹ ñ£íõ˜èO¡ ªðŸ«ø£˜ êƒè‹, î.°ñ£˜ - î¬ôõ˜ 
M.ä.®. è™MJò™ è™ÖK, è£¬í Aó£ñ‹ & Ü…ê™.
135
18/2014
è£¬í M.Þ.®. è™MJò™ è™ÖKJ¡ º¡ù£œ ñ£íõ˜ êƒè‹, â¡.v«ì¡L - î¬ôõ˜, M.ä.®. 
è™MJò™ è™ÖK, è£¬í Aó£ñ‹ & Ü…ê™.
136
19/2014
M‚Aóõ£‡® õ†ì£ó ì£‚ì˜ ÜŠ¶™ èô£‹ åO, åL Ü¬ñŠð£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, ªï.252, ªñJ¡«ó£´, 
M‚Aóõ£‡®.
137
20/2014
Aó£ñ¹ø ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹ õ÷õÛ˜ ªï.24/27 ®, êìó£ñ¡ ªî¼, õ÷õÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™.
138
23/2014
¶Àõ «õ÷£÷˜ ï£÷ƒè£® Mò£ð£Kèœ ïôêƒè‹, °ñ£ó°Šð‹ õ÷õÛ˜ N.ð£ô²ŠHóñEò¡ - 
ªêòô£ள˜ ¶Àõ «õ÷£÷˜ êˆFó‹, è¬ì â‡.5, «ñŸ° ð£‡®«ó£´, õ÷õÛ˜, M¿Š¹ó‹.
139
24/2014
ðó²ªó†®Šð£¬÷ò‹ ÜPë˜ Ü‡í£ àöõ˜ Ã†´ ªð£ÁŠ¹‚°¿ i.ªï´…ªêNò¡ - î¬ôõ˜, 
ðó²ªó†®Šð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹, «ñ†´Šð£¬÷ò‹ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
140
26/2014
ÝKÎ˜ c˜ õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹ F¼. º¼èî£v - î¬ôõ˜ ñ‰îè¬óˆ ªî¼, ê£E«ñ´, 
ÝKÎ˜ (கி), è£¬íå¡Pò‹, M¿Š¹ó‹.
141
27/2014
ªèì£˜ 
c˜ 
õ®Šð°F 
«ñ‹ð£†´„ 
êƒè‹ 
Cõ‚°ñ£˜ 
- 
î¬ôõ˜, 
ðœO‚Ãìˆªî¼ 
(ð…ê£òˆ¶ Ü½õôè‹), ªèì£˜ Aó£ñ‹, è£¬í å¡Pò‹, M¿Š¹ó‹ & Ü…ê™.
142
28/2014
â™hv Ü¬í‚è†´ F†ì‹ - õ÷õÛ˜ ãK ñî°  â‡.3 ñŸÁ‹ 4  cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ êƒè‹ 
P.T.Hóè£w - î¬ôõ˜ ªï.1/161, Hœ¬÷ò£˜ «è£J™ ªî¼, ÜŸHê‹ð£¬÷ò‹.
143
29/2014
CÁõ£‚Ã˜ c˜ õ®Š ð°F «ñ‹ð£†´ êƒè‹, ªüòð£ô¡  - î¬ôõ˜ «óê¡ è¬ì ªî¼, CÁõ£‚Ã˜ 
Aó£ñ‹, è£¬í å¡Pò‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
144
30/2014
ió£Í˜ c˜õ®Šð°F «ñ‹ð£†´ êƒè‹ ó£ñï£î¡ - î¬ôõ˜ ªï.121, ï´ˆªî¼, ió£Í˜Aó£ñ‹, 
è£¬íå¡Pò‹, M¿Š¹ó‹.
145
31/2014
è£ƒ«èòÛ˜ c˜õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, ñ™Lè£ - î¬ôõ˜, ªð¼ñ£œ «è£M™ ªî¼, è£ƒ«èòÛ˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, è£¬í å¡Pò‹, M¿Š¹ó‹.
146
32/2014
M¿Š¹ó‹ i®«ò£ ñŸÁ‹ ¹¬èŠðì‚è¬ôë˜èœ ïôêƒè‹ D. «õ½ - î¬ôõ˜ ªï. 92, «ï¼T«ó£´, 
M¿Š¹ó‹.
147
33/2014
ÜKòÖ˜ F¼‚¬è c˜ õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹ º¼è¡ - î¬ôõ˜ ªï.2/83, «ñ†´ˆªî¼, 
ÜKòÖ˜ F¼‚¬è Aó£ñ‹ & Ü…ê™, è£¬í å¡Pò‹.
148
34/2014
è¼ƒè£LŠð†´ c˜ õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, Üô«ñ½ - î¬ôõ˜, ªï.2/15, Aö‚°ªî¼, 
è¼ƒè£LŠð†´ Aó£ñ‹, è£¬í å¡Pò‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
149
36/2014
M¿Š¹ó‹ M¬îèœ âv. Þ‹ó£¡HKˆ - î¬ôõ˜, ªï. 134/69, ï£Šð£¬÷òˆªî¼, M¿Š¹ó‹.
150
42/2014
ñ£‹ðöŠð†´ c˜ õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, «è£M‰îê£I - î¬ôõ˜ ñ£‹ðöŠð†´ Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™, è£¬í å¡Pò‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹. 


8
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
151
45/2014
«ïî£T ²ð£w ê‰Fó«ð£v Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ¶ˆFŠð†´ ñ. ó£‹T Ü‹«ðˆè˜ ïè˜, ¶ˆFŠð†´ 
Aó£ñ‹, ªð£¡ùƒ°Šð‹ Ü…ê™, ªê…C õ†ì‹.
152
46/2014
î£†«è£ åŠð‰îè£ó˜èœ èìÖ˜ M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ÝFFó£Mì˜ ñŸÁ‹ ðöƒ°®Jù˜ ïô„êƒè‹ 
(M¿Š¹ó‹)  «è.Müò°ñ£˜ - î¬ôõ˜, ªï.67, ñEô£ ñ£˜‚ªè† èI†® õ÷£è‹, å¿ƒ° º¬ø 
MŸð¬ùÃì‹, M¿Š¹ó‹.
153
47/2014
è‡ìñƒèô‹ õ†ì£ó àöõ˜ ñ¡øƒèO¡ Ã†ì¬ñŠ¹ ó.ïìó£ê¡ - î¬ôõ˜, ªï.2/222, Aö‚°iF, 
°ñ÷‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M‚Aóõ£‡® õ†ì‹.
154
48/2014
îI›ï£´ Üó² M¿Š¹ó‹ ñ¼ˆ¶õ‚è™ÖK ñŸÁ‹ ñ¼ˆ¶õñ¬ù Ü®Šð¬ì ðEò£÷˜êƒè‹ 
(º‡®ò‹ð£‚è‹) M. ªüò‚°ñ£˜ - î¬ôõ˜, Þó£èõ¡«ð†ைட, è‡í£MF, M¿Š¹ó‹ õ†ì‹.
155
52/2014
è™ð†´ c˜ õ®Šð°F «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, è™Mó£ò¡ - î¬ôõ˜ ð…ê£òˆ¶ Ü½õôè‹, è™ð†´ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, è£¬í å¡Pò‹, M¿Š¹ó‹.
156
57/2014
H™Ö˜ ¶O˜ ð²¬ñ êƒè‹, Þó£.F¼îE¬è«õ™ - ªêòô£÷˜ º¼ƒèð£¬÷òˆ ªî¼, H™Ö˜ Aó£ñ‹ 
& Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
157
58/2014
F¼ M‚óñ²õ£I ï£¡°ñாட iF Mò£ð£Kèœ ñŸÁ‹ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹, F¼‚«è£MÖ˜ 
«è.²ŠóñEò¡ - î¬ôõ˜ ªï.69, ñ£˜‚ªè†iF, F¼‚«è£MÖ˜ & õ†ì‹, M¿Š¹ó‹.
158
59/2014
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè˜ î£†«è£ åŠð‰îî£ó˜èœ ïô„ êƒè‹, ó£.ð£˜ˆFð¡ - ªêòô£÷˜ 97ã, õì‚°iF, 
ê‰îŠ«ð†¬ì, F¼‚«è£MÖ˜ T.K.
159
61/2014
F¼‚«è£MÖ˜ ïèó Mvõè˜ñ£ êÍè êƒè‹ «è.ïìó£ü¡ - î¬ôõ˜ 97 ã, õì‚°iF, ê‰îŠ«ð†¬ì, 
F¼‚«è£MÖ˜ & T.K.
160
63/2014
Dr. BR. Ü‹«ðˆè˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ïƒè£ˆÉ˜ V.Cõó£ü¡ - î¬ôõ˜, ïƒè£ˆÉ˜ Aó£ñ‹ 
& Ü…ê™, M‚Aóõ£‡® õ†ì‹. 
161
65/2014
M¿Š¹ó‹ Ü‡í£ ñí™ ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹ ®.«è.Cõ‚°ñ£˜ - î¬ôõ˜ ªï.189 - 4 
சி. «è.«è. «ó£´, M¿Š¹ó‹ - 605 602.
162
66/2014
Üù‰î¹ó‹-à¬ñò£œ¹ó‹ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè˜ ²¬ñÉ‚°‹ ªî£Nô£÷˜ êƒè‹ â‹.«îõó£x - î¬ôõ˜ 
Üù‰î¹ó‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, ªê…Cõ†ì‹.
163
67/2014
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹ õ£íªõ® àŸðˆF ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, M.²™î£¡ªñ£Œb¡ - 
î¬ôõ˜ ªï.48/5A, ªñJ¡ «ó£´, ðùŠð£‚è‹ Aó£ம‹, ĄóM  Ü…ê™, M‚Aóõ£‡® õ†ì‹.
164
68/2014
M¿Š¹ó‹ ïèó «ðóPë˜ Ü‡í£ Ý‡èœ ²ò àîM‚°¿ ð£.ªê™õªð¼ñ£œ - î¬ôõ˜, ªï.30, 
T.Ý˜.H. ªî¼, M¿Š¹ó‹ ì¾¡.
165
70/2014
M¿Š¹ó‹ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè˜ ñèO˜ ²òàîM‚°¿ H.èô£ - î¬ôõ˜ ªï.372, T.Ý˜.H. ªî¼, M¿Š¹ó‹.
166
71/2014
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹ èìÖ˜ ñ£õ†ì‹ ñŸÁ‹ ¹¶„«êK ¸è˜¾ ªð£¼œ MŸð¬ù HóFGFèœ ïô„ êƒè‹ 
S.èLòÍ˜ˆF - î¬ôõ˜ ªï.2/10, °òõ˜ªî¼, Aö‚° ð£‡® «ó£´, ñè£ó£ü¹ó‹, M¿Š¹ó‹.
167
72/2014
°‡ìô¹LÎ˜ «ïî£T ²ð£wê‰Fó«ð£v Þ¬÷ë˜ ïŸðEñ¡ø‹ âv.«è.îƒèó£² - î¬ôõ˜, 
°‡ìô¹LÎ˜Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
168
73/2014
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ñí™ ñŸÁ‹ èùóè ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹ î.ÝFˆî¡ - î¬ôõ˜ 
ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ ªî¼, èŠHò£‹¹LÎ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M‚Aóõ£‡® õ†ì‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹.
169
77/2014
ióñ¬ì ÜŒòù£˜ «è£M™ F¼ŠðE êƒè‹, N.ê‡ºè‹ - î¬ôõ˜, ióñ¬ì Aó£ñ‹, è£ñó£ü˜ ªî¼, 
ÝŸè£´ Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
170
78/2014
M¿Š¹ó‹ ì£‚ì˜ ¹ó†Cò£÷˜ Ü‹«ðˆè˜ åŠð‰îக்காó˜èœ ïô„êƒè‹ «è.ê‹ðˆ°ñ£˜ - î¬ôõ˜ 
ªï.107/60, «è£M‰îó£ü ªð¼ñ£œ «è£M™ ªî¼, M¿Š¹ó‹.
171
79/2014
vì£˜ Aó£Iò è¬ô‚°¿ è¿ñó‹ â‹.ÜP¾‚è‡μ - ªêòô£÷˜ ñ£î£ «è£J™ ªî¼, è¿ñó‹ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹, M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹. 
172
80/2014
ñíÖ˜«ð†¬ì îI›„êƒè‹ «õ.ªüò‚°ñ£˜ - ªð£¼÷£÷˜, ªï.38, F¼õ‡í£ñ¬ô ªñJ¡ «ó£´, 
ñíÖ˜«ð†¬ì Aó£ñ‹ & Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹.
173
82/2014
ð£‡®ò¡ ïè˜ ïô º¡«ùŸø êƒè‹ P. î£ñ¬óñí£÷¡ - ªêòô£÷˜ ªï.27, 1957, âˆFó£x ïè˜, 
õ¿îªó†® & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
174
83/2014
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì ¶Š¹ó¾ ªî£Nô£÷˜ º¡«ùŸø êƒè‹ A. º¼è¡ - î¬ôõ˜, ªï.3, è™ÖKê£¬ô, 
M¿Š¹ó‹ - 605 602.


9
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
175
85/2014
F¼ªõ‡ªíŒï™Ö˜ ÿñƒè÷£‹H¬è ÿA¼ð£¹gvõரÄ ÇKv† è£˜ ñŸÁ‹ «õ¡ æ†´ù˜èœ ñŸÁ‹ 
àK¬ñò£÷˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹ K.ªüè¡ - î¬ôõ˜ ¹Fò «ð¼‰¶ G¬ôò‹, ó£ü£ ñ‡ìð‹ Ü¼A™, 
àÀ‰É˜«ð†¬ì «ó£´, F¼ªõ‡ªíŒï™Ö˜, M¿Š¹ó‹.
176
87/2014
F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹ Mvõè˜ñ£ êÍè‹ ä‰ªî£N™, î„² ªî£Nô£÷˜èœ ïô„ êƒè‹ 
°.C¡ùî‹HÝ„ê£K - î¬ôõ˜ ªï.57/ã, è£òˆFK ¾† å˜‚v, ÝvH†ì™ «ó£´, F¼‚«è£MÖ˜.
177
92/2014
î‰¬î ªðKò£˜ õ£ì¬è è£˜, «õ¡ æ†´ù˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, M¿Š¹ó‹, 
¶.°«ð‰Fó¡ - î¬ôõ˜ ð¬öò «ð¼‰¶ G¬ôò‹, M¿Š¹ó‹.
178
96/2014
²õ£I M«õè£ù‰î˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ Ü¼í£¹ó‹ Ý˜.ï£ó£òíê£I - î¬ôõ˜ Ü¼í£¹ó‹ 
Aó£ñ‹, å†ì‹ð†´ Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜.
179
98/2014
îIöè ÝŸÁð´¬è c˜ Gô Ýî£ó ð£¶è£Š¹ ñ‚èœ ïôêƒè‹, M¿Š¹ó‹, «è.Ý˜.ó£î£A¼wí¡ - 
î¬ôõ˜ ªï.30, â‹.T.Ý˜. ªî¼, ô†²Iïè˜, M¿Š¹ó‹.
180
103/2014
VALAVANUR  RASATHI  SOCIAL DEVELOPMENT SOCIETY A. ªê™M ªï. 81, °òõ¡ Hœ¬÷ò£˜ 
«è£J™ ªî¼, õ÷õÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹. 
181
104/2014
ð²¬ñ ð£™ àŸðˆFò£÷˜ êƒè‹, ðœO «ïLòÛ˜, Ìƒè£, ó£ñÍ˜ˆF - î¬ôõ˜ ðœO «ïLòÛ˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
182
105/2014
ªê¡ù°í‹ ð£óî ñ£î£ Þ¬÷ë˜ ïô¡ ñŸÁ‹ M¬÷ò£†´ º¡«ùŸø êƒè‹ âv.Cõó£x - î¬ôõ˜ 
ªê¡ù°í‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜ õ†ì‹.
183
118/2014
SACRED HEART ALUMINI ASSOCIATION A.«ê¶ó£¡ - î¬ôõ˜, ªï. 338 A, Pandit Jawaharlal 
Nehru Road, Villupuram.
184
120/2014
ÍƒA™ð†´ ÿºˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ ï£ìè êð£, Ü.Ü¼œî£v - î¬ôõ˜, ÍƒA™ð†´ Aó£ñ‹, ñ¶óŠð£‚è‹ 
Ü…ê™, M‚Aóõ£‡® õ†ì‹.
185
121/2014
Üù‰î¹ó‹ ì£‚ì˜ H.Ý˜. Ü‹«ðˆè˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ ã.«èêõ¡ - î¬ôõ˜ «ñŸ¹øˆ ªî¼, 
ªê†®‚ °÷‹, Üù‰î¹ó‹ Ü…ê™, ªê…C T.K.
186
122/2014
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «ê˜‰îÛ˜ i.ð…êï£î¡ - î¬ôõ˜ «ê˜‰îÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, 
M¿Š¹ó‹. 
187
1/2015
Öĉெவ¾ெணÃநÅĜÄ சćதாய வளÄ»Ò சºகÂ, எ¾ 1, காமÊ «è£J™ ெதĉ, மகßÄ மÊறÂ, 
III Öĉெவ¾ெணÃநÅĜÄ ÐராமÂ அ¾½ அ¼சÅ, Öĉ¹ேகாÚĜÄ தாĊ¹கா.  
188
7/2015
ã¬ö ñ£Kò‹ñ¡ ê£¬ô Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ®.êƒWî£ - ªêòô£÷˜ ªï. 63, «ñ†´ˆªî¼, ÜóM‰ˆ 
ïè˜, M¿Š¹ó‹.
189
8/2015
TAMILNADU MALAIKURAVAN SAMUGA PADHUKAPPU PERAVAI ªè÷îñ Yˆî£ó£ñ¡ - GÁõù˜ 
ñ¬ô‚°øõ¡ °®J¼Š¹, ¶¬ó Üóê¡ ïè˜, ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹.
190
9/2015
TAMILNADU AUTOMOBILE DEALERS ASSOCIATION K. ð£ôº¼è¡ - ªêòô£÷˜ ªï. 58/2A, 
ªê¡¬ù ªñJ¡ «ó£´, M¿Š¹ó‹ - 605 602.
191
10/2015
îI›ï£´ ü§¡ùˆ¶™ ºvhI¡ º¡«ùŸø èöè‹, K. ºý‹ñ¶ ód‚ê£UŠ - î¬ôõ˜ ªï.523, 
Aö‚° ð£‡® «ó£´, ñè£ó£ü¹ó‹, M¿Š¹ó‹.
192
12/2015
êºî£ò Þ¬÷ë˜ ïô «ñ‹ð£†´ êƒè‹ ஏ. ெதÃôகÊ  - î¬ôõ˜ ªï.73, ð£˜ˆîê£óFïè˜, õ‡®«ñ´, 
M¿Š¹ó‹.
193
13/2015
F¼‚«è£ÝÖ˜ ü¾O ñŸÁ‹ Ýòˆî Ý¬ìèœ Mò£ð£Kèœ êƒè‹  B. C¡ó£x - î¬ôõ˜  ªï 12 
ெஜ  è†ì«è£¹ó iF, F¼‚«è£MÖ˜ & T.K,  M¿Š¹ó‹
194
14/2015
M¿Š¹ó‹ H¼‰î£õù‹ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹,  ªõ ð„êºˆ¶ - î¬ôõ˜  ªï 4/548 
H¼‰î£õù‹ ïè˜, M¿Š¹ó‹
195
15/2015
M¿Š¹ó‹ Ü‡í™ Ü‹«ðˆè˜ ÝFFó£Mì˜ ñŸÁ‹ ðöƒ°®Jù˜ åŠð‰îî£ó˜ ïô„êƒè‹, 
M.Ü‡í£ñ¬ô - î¬ôõ˜  14/Ò, 3 MvõLƒè Ý„ê£K «ô Ü¾† M¿Š¹ó‹.
196
16/2015
M¿Š¹ó‹ ñŸÁ‹ èìÖ˜ ñ£õ†ì ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè˜ Þ¬÷ë˜ ñŸÁ‹ ñ£íõ˜èœ êƒè‹ 
ªü.M õóîó£ü¡ - î¬ôõ˜  Üóêñƒèô‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ M¿Š¹ó‹.
197
17/2015
M¿Š¹ó‹ ñí™ ô£K àK¬ñò£÷˜ êƒè‹  Ý˜.ŠH.ð£óˆ - î¬ôõ˜  ªï. 27 /1125 º¼è¡ «è£M™ 
ªî¼ õ¿îªó†® & «ð£v†  M¿Š¹ó‹. 


10
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
198
20/2015
தƒèîIö˜ èóè£†ì‚è¬ôë˜èœ ïô„êƒè‹,  ó£.ºÂê£I - î¬ôõ˜  ÎQò¡ Ýdv «ó£´, ðv 
G¬ôò‹ Ü¼A™ (óM ¯ vì£™)  F¼‚«è£JÖ˜ & தாĊ¹கா
199
21/2015
èó®பா‚è‹ âóÙ˜, õ£Œ‚è£™ cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ Mõê£Jèœ êƒè‹,  Ü.îƒèó£² - î¬ôõ˜, 
èó®ப£‚è‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ àÀ‰É˜«ð†¬ì, T.K. M¿Š¹ó‹
200
2/2015
ªî¡ñƒèô‹, âóÙ˜ õ£Œ‚è£™ cK¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ£˜ Mõê£Jèœ êƒè‹,  ê èKè£ô¡ - î¬ôõ˜ 
ªî¡ñƒèô‹ கிராம‹ & Ü…ê™, àÀ‰É˜«ð†¬ì, T.K.  M¿Š¹ó‹
201
23/2015
Mõê£ò ñ‚èœ ê†ìMNŠ¹í˜¾ êƒè‹  K. î£«ñ£îó¡ - î¬ôõ˜  ªï20.ã è¼ì‚ è‹ðˆªî¼, 
èíðFŠð†´ Aó£ñ‹, iÇ˜ Ü¬í Ü…ê™, M¿Š¹ó‹.
202
25/2015
JAI VASAVI CITIZENS HARMONY AND WELFARE SOCIETY,  àñ£ñ«èvõK - ªêòô£÷˜  No. 20, 
ċ ñ‰¬î‚è¬ó ªî¼, M¿Š¹ó‹  
203
27/2015
º‡®ò‹ð£‚è‹ ê˜‚è¬ó Ý¬ô Ü½õô˜èœ ïô‹ ï£´‹ i†´ñ¬ù êƒè‹, º. ð£‡®ï£òè‹ 
ªêòô£÷˜  ÿ ªê™õMï£òè˜ Ýôò‹, A¼wíê£I iF, âv ïè˜, ê£ô£«ñ´ õ¿îªó†® 
Ü…ê™, M¿Š¹ó‹-605 402
204
28/2015
CHEMCO 90 BATCH ASSOCIATION, Dr.Saravanan - ªêòô£÷˜ 
- 
56. E.Hospital Road 
Villupuram - 605 602
205
29/2015
Ü¼œI°  ÿ ñƒè÷£‹H¬è àìÂ¬ø ÿ A¼ð£¹gvõó˜ ÇKv† è£˜ æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ 
ïô„êƒè‹,  T.â„. Ü¼A™, ¹Fò «ð¼‰¶ G¬ôò‹, F¼ªõ‡¬íï™Ö˜ & «ð£v†  M¿Š¹ó‹
206
30/2015
M¿Š¹ó‹ «õ÷£‡ àŸðˆF Ã†´Šªð£ÁŠ¹  MŸð¬ù êƒè‹, M÷‰¬î Aó£ñ‹ & Ü…ê™ 
F¼‚«è£MÖ˜ T.K.
207
32/2015
ÿ ÿ óÃˆîñ˜ Ý†«ì£ æ†´ï˜ ïô„êƒè‹,  No  2/3  è£‰F «ó£´, ñí‹Ì‡® Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™  F¼‚«è£MÖ˜
208
34/2015
áóè õ÷˜„C ñŸÁ‹ áó£†Cˆ¶¬ø æ†´ந˜èœ ïô„êƒè‹, æ†´ï˜ æŒõ¬ø, ñ£õ†ì Ý†Cò˜ 
ªð¼‰F†ì õ÷£è‹, M¿Š¹ó‹.
209
35/2015
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì இó£pšè£‰F Ý†«ì£ æ†´ï˜ ïô„êƒè‹,  ð¬öò «ð¼‰¶ G¬ôò‹ «ï¼T «ó£´ 
M¿Š¹ó‹
210
36/2015
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì Aó£¬í†, ñ£˜¬ð™, ¬ì™v ñŸÁ‹ ªñ£¬ê‚ è†®ì ªî£Nô£˜èœ ïô„êƒè‹ 
ªï. 83 ñEïè˜ 14 õ¶ ªî¼ ேக.ேக. «ó£´ M¿Š¹ó‹.
211
37/2015
M¿Š¹ó‹ è£‰F சா¬ô Ý†«ì£ æ†´ï˜ ïô„êƒè‹  No. 174 «ï¼T «ó£´, õ£Œ‚è£™ «ñ†´ˆªî¼ 
M¿Š¹ó‹
212
38/2015
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì‹ ñ¼‰¶ ªñ£ˆî MŸð¬ù ªî£Nô£÷˜ º¡«ùŸø êƒè‹  ªï 48/68  ªð¼ñ£œ 
«è£J™ ªî¼ M¿Š¹ó‹
213
41/2015
KUDUMBA NALA NUGARVOR PADUKAPPU SANGAM, â‡.7 ð£ˆFñ£ «ô ÜÜ½ ேலÊ, 
M¿Š¹ó‹-605 602
214
43/2015
ð²¬ñ °®J¼Š«ð£˜ YÂõ£ச£ SSI  - ºˆFò£™ ÿîó¡ ªè÷î‹ (Aö‚°) ïè˜èœ ïô„êƒè‹ 
ªï. 171  è¼í£GF ªî¼, ÿ YQõ£ê£ ïè˜ ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹ - 605 402.
215
46/2015
ÜPë˜ Ü‡í£ Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ êƒè‹, F¼‚«è£MÖ˜ èùè‰î™  «ó£´ Hœ¬÷ò£˜ «è£J™ 
Ü¼A™ è‰îŠ«ð†¬ì, F¼‚«è£MÖ˜ TK
216
47/2015
M¿Š¹ó‹ õ¿îªó†® ²ð£w ê‰Fó«ð£v ñí™ ô£K æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, 
â¡. T. æ. è£ôQ  ê£ô£«ñ´, M¿Š¹ó‹.
217
49/2015
ì£‚ì˜ APJ  ÜŠ¶™ ñí™ ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ æ†´ï˜èœ êƒè‹ ê£ô£«ñ´, 
No. 262 îI›ï£´ i†´ õêFõ£Kò‹ ê£ô£«ñ´ M¿Š¹ó‹
218
50/2015
VILLUPURAM TAX PRACTITIONERS AND ACCOUNTANTS ASSOCIATION  No. 162 PKS Buildings 
KK Road, Villupuram-605 602. 
219
51/2015
M‚Aóõ£‡® ¹ˆî˜ Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ ïô„êƒè‹  «ð¼‰¶ G¬ôò‹ Ü¼A™, M‚Aóõ£‡® & TK, 
M¿Š¹ó‹.
220
52/2015
Ü‹ñ£ ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹, M¿Š¹ó‹  ªï 54, ï‰îù£˜ ªî¼, M¿Š¹ó‹ - 605 602


11
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
221
53/2015
Ü¡¬ù ²òàîM Ý‡èœ ïô„êƒè‹ M¿Š¹ó‹  ªï. 362  p Ý˜ H ªî¼, çÇÁ ெபĉÂபா¹கÂ
M¿Š¹ó‹ - 605 602.
222
54/2015
¹ó†Cˆî¬ôõ˜ â‹.T.Ý˜ Ý‡èœ ïô„êƒè‹, M¿Š¹ó‹, ªï. 30/22 ஏ ê˜«õvõó¡ ªî¼, 
W›ªð¼‹ð£‚è‹ M¿Š¹ó‹ - 605 602
223
55/2015
èô£‹ Iû¡ 2020  ï™ô£Á ப£¬÷ò‹  1/14  ã ªñJ¡ «ó£´, ï™ô£Á ð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ 
M‚Aóõ£‡®
224
56/2015
M¿Š¹ó‹ ñ£õ†ì è£™ï¬ì ñŸÁ‹ «è£N Þùƒèœ  àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹,  ªï.130/45,  ªó†®‚°Šð‹ 
«ó£´ M‚Aóõ£‡®.
225
57/2015
M‚Aóõ£‡® õ†ì‹ bð‹ ñèO˜ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ «ñ‹ð£†´ êƒè‹,  ªï.2/326,  F¼ñ…êù iF 
°ñள‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™  M‚Aóõ£‡®.
226
58/2015
õ¿îªó†®  ã.H.«ü,  ÜŠ¶™èô£‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹  M.«è.âv ïè˜ ð£‡®ò¡ ïè˜  õ¿îªó†® 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™ M¿Š¹ó‹
227
59/2015
º¬èÎ˜ ïK‚°øõ˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹, ªï. 47/2  ã º¬èÎ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ M¿Š¹ó‹
228
60/2015
Aó£ñ «ñ‹ð£†´ ïô êƒè‹, ÜîÛ˜  1/165  ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, ÜîÛ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ 
M¿Š¹ó‹
229
61/2015
VILLUPURAM DISTRICT BLOCK CO-ORDINATORS  ASSOCIATION [SBM (G)]  No.40 F¼ñ¬ô ïè˜, 
ªê¡¬ù ªñJ¡ «ó£´ M¿Š¹ó‹
230
63/2015
ñè£ˆñ£ è£‰F ñèO˜ º¡«ùŸøêƒè‹, M¿Š¹ó‹,  ªï. 269  p. Ý˜ H ªî¼, M¿Š¹ó‹ - 605 602
231
64/2015
ì£‚ì˜ APJ  ÜŠ¶™ èô£‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, îè®  Aó£ñ‹ & Ü…ê™ F¼‚«è£MÖ˜ Taluk. 
M¿Š¹ó‹ மாவட்டம்.
232
65/2015
°Šð‹ ðöƒ°® è†´ï£ò‚è¡ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹,  °Šð‹ Aó£ñ‹, è£¬í Ü…ê™ M‚Aóõ£‡® 
õ†ì‹  M¿Š¹ó‹
233
67/2015
«ñô iF Ü‡í£ ªî£NŸêƒè Ý†«ì£ æ†´ï˜ ïô„êƒè‹, M¿Š¹ó‹, «ñôiF, ªê¡¬ù 
ªï´…ê£¬ô ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ âFK™ M¿Š¹ó‹.
234
69/2015
ãù£Fñƒèô‹ ñ‚èœ ïô «ñ‹ð£†´„ êƒè‹,  ªï. 136, õì‚° ªî¼ ãù£Fñƒèô‹ Aó£ñ‹ & 
Ü…ê™  F¼‚«è£MÖ˜ TK
235
70/2015
FIC (FAITH IN CHARITY)  No. 3/156 è¬ôë˜ ïè˜, CÁõ‰î£´ Aó£ñ‹, «ñ£†´‚°÷‹ Ü…ê™ M¿Š¹ó‹
236
72/2015
ªêƒè™õó£ò¡ ê˜‚è¬ó Ý¬ô è¼‹¹ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹ ªðKòªêõ¬ô  Ý¬ô õ÷£è‹, 
ªðKòªêõ¬ô Aó£ñ‹ & Ü…ê™,  àÀ‰É˜«ð†¬ì õ†ì‹  M¿Š¹ó‹ õ†ì‹.
237
73/2015
F. ªè£®Î˜ ºˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ èI†®,  138, Hœ¬÷ò£˜ «è£J™ ªî¼, ªè£®Î˜ Aó£ñ‹ 
°¡ùˆÉ˜,  °¡ùˆÉ˜ Ü…ê™, F¼‚«è£MÖ˜.
238
74/2015
¹óõ¬ì î¬ôê£ò£ Mõê£ò èF˜ êƒè‹,  ¹óõ¬ì  Aó£ñ‹, è£ó¬í Ü…ê™ F¼‚«è£MÖ˜ தாĊ¹கா, 
M¿Š¹ó‹.
239
75/2017
VILLUPURAM DISTRICT FENCING ASSOCIATION No. 1/230 èƒ¬èò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼ ÝÅ˜ 
Aó£ñ‹ & Ü…ê™,  M‚Aóõ£‡® TK, M¿Š¹ó‹.
240
76/2015
M¿Š¹ó‹ 
õ†ì 
¸è˜ªð£¼œ 
ñŸÁ‹ 
ð™«ï£‚° 
²¬ñ 
É‚°‹ 
ªî£Nô£÷˜ 
ïô„êƒè‹, 
ªï 215,  p. Ý˜. H. ªî¼, M¿Š¹ó‹ - 605 602
241
78/2015
VALAVANUR NAGARA ANAITHU VANIGARKAL NALA SANGAM, ävõ˜ò£ ÜKC õEè‹, Aö‚° 
ð£‡® «ó£´, M¿Š¹ó‹
242
81/2015
Villupuram Diﬆrict Karatte-Do Association பாÛேகாÞப¾ைண ெபĉÂபா¹கÂ அ¼சÅ ேவடÂப½Ă ÐராமÂ 
ÝČÁĆரÂ-605 301.
243
83/2015
A¼ð£¹gvõó˜ ¹wð Mò£ð£Kèœ ñŸÁ‹ ¹wð ªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹-F¼ªõ‡¬íï™Ö˜ 
F¼‚«è£MÖ˜, ªñJ¡ «ó£´, F¼ªõ‡¬íï™½˜ & T.K.
244
84/2015
Dr.APJ  ÜŠ¶™èô£‹ v«ð£˜†v கி÷Š º¬èÎ˜  «ñ†´ˆªî¼, º¬èÎ˜ Aó£ñ‹ & Ü…ê™ 
F¼‚«è£MÖ˜ & TK  
245
85/2015
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ C¡ùð£¹ êºˆFó‹  1/23  Ý‡®ˆªî¼, C¡ùðாĆ êºˆFó‹ & Aó£ñ‹ 
& «ð£v†  M‚Aóõ£‡® & TK - 605 102
M¿Š¹ó‹, 
è. ñô˜MN,
è. ñô˜MN,
2022 ஜுைல 22. 
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).


12
1975-Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)&¡ Wö£ù ÜPMŠ¹
(ï.è. â‡. 617/ அ2/2021)
1975-ஆÂ வĉட தÙÇநாĂ சºகºகÈ பÖċ»ச½டÂ (தÙÇநாĂ ச½டÂ 27/1975) ØÛċ 44(4)-Ê çÇ அß¹கÁபĂÂ அàÝÁபானĄ  
ØÛċ 44(2)-Ê çÇ அďÁØைவ¹கÁப½ட அàÝÁĆ எ¾. 617/அ2/2021, நாÈ 28-02-2021, (தÙÇநாĂ அரÒதÇ ெவßñĂ எ¾. 12, 
நாÈ 23-03-2022-ĊÂ அàÝÁĆ ØரĀÛ¹கÁப½டĄ)-¹þ çÇ¹க¾ட சºகºகßடÙĉÀĄ சºகÂ ெசயÅபĂÐறதா எÊபதÉகான 
Ýள¹கÂ ெபறÁபடாததாÅ çÇக¾ட சºக¿ÖÊ ெபயÄ சºகºகÈ பÖேவ½ÔÜĉÀĄ î¹கÂ (Strike Off) ெசÃயÁப½ĂÈளĄ. எனேவ 
இÀத அàÝÁĆ தÙÇநாĂ அரÒதÞÅ ØரĀரமாþÂ நாßÜĉÀĄ çÇ¹க¾ட சºகÂ கைல¹கÁப½டதாக கĉதÁபĂÂ.
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹ 
õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
1
  42/2019
½ěபா பÕயாளÄகÈ நல»சºகÂ, ÒĎĐடÅப½Ô, ÝராமÖ அ¼சÅ, ÒĎĐடÅப½Ô, ÖĉÁப¿ĖÄ, 
Òவகºைக-630 212.
காைர¹þÔ, 
ெத. லலிதா,
2022 ஆகÌ½ 25. 
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
தமிழ்நாû சங்கப்பதிĈச்சட்டம் 44(4)-ன் கீழ் கைலக்கப்பட்ட சங்கங்கள் பற்றிய அறிவிக்ைக
(ï.è. â‡. 10788/ ஆ2/2022)
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹  õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
1
  201/2014
SNSCE Alumni Association SNS College Engineering Campus, Sathy Main Road, Kurumbapalayam, 
Coimbatore-641 107.
2
  204/2014
Coimbatore Oncology Society, 13, Goodshed Road, Coimbatore-641 001.
3
  208/2014
Smvicas Eagles Nest Home Owners Association, 6/1 KPK Nagar, Veeriyambalayam,
Coimbatore-641 018.
4
  305/2019
ேகாைவ காÀÖமாநகÄ காÅடா¹ã Ìேட¾Ă ஓ½ĂநÄகÈ நல» சºகÂ, காÀÖமா நகÄ பாÄ¹ ćÊĆறÂ, 
கணபÖ, ேகாயć¿தĖÄ-641 006.
5
  310/2015
காயÌத சமாÎ ேகாயć¿ĖÄ, 13A, ராÎ நகÄ, ć¿ĄசாÙ காலá, ெசÅவĆரÂ, ேகாயć¿ĖÄ-641 026.
6
  314/2015
Pudhupalayam Siruvani Nagar Residents Welfare Association, 10/97A, Siruvani Nagar, 
Theenampalayam Post, Pudhupalayam, Thondamuthur , Coimbatore-641 109.
7
  24/1960
Pollachi Devanga Valibar Sangam, 1, Subbu Chetty Madam Street, Pollachi-642 001.
8
  1/2017
ேகாைவ மாவ½ட ÒÊன அÂமா நÉபÕ நல» சºகÂ, 28, ராÎ ெரÒெடÊÒ, ெபÛயாÄ நகÄ ØÊĆறÂ, 
ேகாயć¿ĖÄ-641 041.
9
  3/2017
Ò¹கதாசÂபாைளயÂ ேசரÊ நகÄ அÂமÊ நகÄ þÔÚĉÁேபாÄ நல» சºகÂ, 5/90B, அÂமÊ நகÄ, ேசரÊ 
நகÄ-1, ேம½ĂÁபாைளயÂ.
10
 6/2017
JCT College of Engineering and Technology Alumini Association Pitchanur, Coimbatore.
11
 7/2017
Amirtha Avenue Phase II, Residents Welfare Association, 6F, Amirtha Avenue Phase II, Opp to 
Pongaliaman Kovil Nallampalayam, Coimbatore-641 006.
12
 11/2017
Tatabad S.K.P. Flat Owners Association, Door No. 74-75, SK Prestige Apartment, 
Dr. Radhakrishnan Road, Tatabad, Coimbatore-641 012.
13
 32/2017
The Coimbatore Tree Culb, 16, Sri Visaka Gardens, Saravanampatty, Coimbatore-641 035.
14
 35/2017
பĀைம ஆÄவலÄ சºகÂ, அÂமÊ ேகாÝÅ, க.ச. எ¾. 41, ïடÂபÈß ஊரா½Ò ÐராமÂ, ஒ¾ÔÁĆÉÄ வÞ, 
ேகாயÂĆ¿ÉÄ-641 016.
15
 45/2017
Òவச¹Ö காÄடÊÌ þÔÚĉÁேபாÄ ெபாĄ நல» சºகÂ, çரண¿தÂ, 7-112, Òவச¹Ö காÄடÊÌ, çரண¿தÂ, 
ேகாயÂĆ¿ÉÄ-641 035. 


13
 õ. 
â‡
êƒèƒèO¡ 
ðF¾ â‡ 
ñŸÁ‹  õ¼ì‹
 êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK
(1)
(2)
(3)
16
 66/2017
ÌØÛº காÄடÊ அேசாÒேயஷÊ, 31, ÌØÛº காÄடÊ மகா¿மா காÀÖ ேராĂ, ேக எÂ எÂ. ÌĐÅ எÖÛÅ, 
îÜ¹ேகானாÂபாைளயÂ அ¼சÅ, ேகாயÂĆ¿ÉÄ-641 033.
17
 67/2017
Friends Health Society, No. 44, 7th Street, Gokulam Colony, PN Pudur, Coimbatore-641 036.
18
 88/2017
ேராஜாÁĘ சÀĄ I þÔÚĉÁேபாÄ சºகÂ, 30/19, ேராஜாÁĘ சÀĄ, ĀÀதரÂ ôÖ, ேகாயÂĆ¿ÉÄ-641 001.
19
457/2015
ேநசÂ ம¹கÈ ெபாĄ நல அைமÁĆ, ெபÛயாÄ நகÄ, இைடயÄபாைளயÂ, þáயć¿ÉÄ-641 008.
20
216/2017
Kovaipudur Runners Club, V128, RKV School Road, Kovaipudur, Coimbatore-641 042.
21
296/2017
Mangarai Green Woods, Mangarai, Coimbatore.
22
317/2015
Indhiya Mahalir Nalamkakkum Sangam, Murugan Veedu, Vaaikkal Medu, Udumalai Road, 
Thensangampalayam, Vedasanthur, Pollachi.
23
318/2015
The Old Students Association of Muthu Gounder, Government Higher Secondary School, 
No. 10/107, Covai Road, Annur, Coimbatore-641 653.
24
336/2015
Agal Arivin Nanbargal Sangam, No. 5, Kaveretti Naidu  Layout, 4th Street, Sowripalayam, 
Coimbatore-641 028.
25
455/2015
ĆÖயேதாÄ உலகÂ ெசÃேவாÂ சęக ேசைவ ைமயÂ, சேராåá நகÄ, ÖÅைல நகÄ, ெசÅவĆரÂ, 
ேகாயÂĆ¿ÉÄ-641 026.
ேகாயć¿ĖÄ, 
ெசந்தமிழ்ச் ெசல்வன்,
2022 ெசÁடÂபÄ 1. 
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Ý¬íòó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
